Episodio 54
Si quieres que los rumores continúen, sólo dilo.
Tengo una mejor manera.
¿Sospechas que alguien tomó las fotos?
Ya no importa si fuiste tú.
La cuestión es: ¿nos fotografiaron fuera de tu casa?
Sí, pero viniste por tu cuenta.
¿Por qué iría a tu casa?
Para comer conmigo.
¿Por qué me invitaste a comer?
Porque te debo un favor.
Entonces, ¿no deberías ser responsable ante mí?
Eh, ¿qué?.
Debido a esta foto, el precio de las acciones del
Grupo Dawson se ve afectado.
El valor de mercado diario se evaporó en dos mil
millones.
Necesitamos resolver esto rápidamente para detener
las pérdidas.
Entonces debemos darle a todos
una explicación razonable.
¿Crees que sí?
¿Qué debo hacer entonces?
Firma este contrato.
Fingiremos ser pareja durante siete meses.
hasta que se resuelva la crisis del Grupo Dawson.
Durante este tiempo,
Fingirás ser mi novia.
Mi papel será protegerte en público.
y preocuparme por ti.
Por supuesto,
durante este período,
puede haber algún contacto físico.
Esto...
Esto no es apropiado.
Señorita Pearson, no se preocupe.
Lo que hice es
todo por el bien de la empresa.
Solo necesitas cooperar conmigo
y no acercarme a nadie más.
Confío en que la señorita Pearson
Será responsable, ¿verdad?
Yo...
Esta vez,
Acepta un favor tuyo para mí.
En el futuro, cuando necesites mi ayuda,
Estoy dispuesto a hacer todo lo posible por la
señorita Pearson.
En cuanto al valor de los favores que debe la
familia Dawson,
Creo que lo sabes muy bien.
Si estás dispuesto,
Creo que la señorita Pearson
Es alguien que sabe aprovechar las oportunidades.